#### Роли:

- Диспетчер:
- Кассир
- Админ
- Пользователь:
  В личном кабинете пользователь имеет возможность посмотреть историю
  покупок, отменить купленный билет и изменить свои персональные данные.

--- 

### Техническое требование.

В рамках проекта, требуется разработать решение для онлайн бронирования и продажи билетов для автовокзалов с
автоматической выдачей билетов, совмещающего возможность заказа и оплаты билетов через интернет, фискализацию продажи
билетов и систему контроля оплаты в транспорте, как налично так и безналичным способом по нижеследующим техническим
требованиям:

### ОСНОВНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:

- поддержка современного браузера и кросс-браузерная совместимость
- интерфейс администратора
- пользовательский интерфейс
- интеграция с платежным шлюзом для приема онлайн платежей
- фискализация продаж билетов с помощью интегрированной облачной ККМ, находящейся в реестре ГНС КР
- наличие системы контроля оплаты в пригородном транспорте, как налично так и безналичным способом
- проведение интеграции с платежными терминалами
- документация по системе
- регулярные обновления и техническая поддержка
  ФУНКЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЙ ПАНЕЛИ:
- бронирование билетов
- журналы бронирования
- служба поддержки при продаже билетов
- управление профилями
- уведомление по электронной почте
- SMS - уведомление
- чат
- мультиязычность
- соответствие норм определяющих порядок сбора, обработки, хранения и распространения персональных данных
  ФУНКЦИИ АДМИНИСТРАТОРА:
- управление пользователями
- история платежей
- история бронирования
- платежные шлюзы
- поддержка управления билетами
- управление отчетами
- транспортный менеджер
- управление перевозчиками
- управление расположением сидений
- управление транспортными средствами
- управление поездками
- управление маршрутом
- управление расписанием
- управление ценами на билеты
- управление поездками
- общие настройки
- языковое управление
- SEO-менеджер
- менеджер электронной почты
- СМС-менеджер
- управление шаблонами
- управление страницами
- управление разделом
- управление блогом
- управление политикой использования файлов cookie
- управление файлами cookie

---

## План по годам

### 2023:

Разработка платформы онлайн бронирования и покупки билетов для авто и ЖД вокзала. Платформа будет включать в себя
веб-сайт и мобильное приложение (далее приложения) для пользователей. В приложениях будет осуществляться бронирование и
покупка билетов с возможностью возврата. Покупка будет производиться путем выбора даты отправления, обратную дату (
опционально), направления, выбора места (опционально) и указания персональных данных пассажира. Оплата будет
производиться электронными кошельками (Мбанк, pay24). Также будет предусмотрен личный кабинет. В личном кабинете
пользователь имеет возможность посмотреть историю покупок, отменить купленный билет и изменить свои персональные данные.
Также данная платформа включает в себя административную панель для кассиров, где будет осуществляться продажа билетов на
кассах вокзалов. Административная панель для бухгалтеров, которая будет отображать всю статистику по продажам билетов,
различные виды отчетов, отфильтрованных по датам и множеству параметров.
Платформа будет интегрирована с системой e-kassa и АИС СУДА, для обмена нужной информацией между системами.

В рамках проекта ЦКАД (Цифровая карта автомобильных дорог) сайт joldor.gov.kg будет переделан, чтобы расширить
возможности сервиса. Планируется разработать личные кабинеты для граждан для взаимодействия с сервисом. Для сотрудников
минтранса будет создана отдельная административная панель по управлению информацией на сайте.

### 2024:

Разработать единую платформу для подведомственных организаций и для ГП/ГУ при Минтрансе для обмена делопроизводственных
документов между отделами и департаментами, в целях обеспечения прозрачности и уменьшения бюрократических процедур.
Разработать платформу для интеграции с E-Permit. Данная платформа обеспечит обмен данными между E-permit и другими
системами минтранса и ускорит интеграцию с системами других стран.
Разработка мобильного приложения для граждан, в котором могут получать информацию о состоянии дорог, метеоданных и
других дорожных событиях в режиме реального времени. Для получения актуальных данных, будет реализована интеграция с
МЧС.

Модернизация системы на постах Сосновка и Кара-Куль. Данная модернизация позволит осуществлять мониторинг и контроль
денежных поступлений в режиме реального времени. Усилит весогабаритный контроль, тем самым исключив коррупционное
составляющее.

### 2025

Разработать CRM-систему для сотрудников минтранса для осуществления контроля за сотрудников, система фиксирует
начало/окончание рабочего дня, опоздания, ранние уходы, прогулы и простои.
Разработать раздел на сайте минтранса, в котором граждане могут обращаться к сотрудникам в режиме онлайн.